『小飞课堂讲解中』
大家好，我是威狼
那原本今天
刚就是我们去听这个小飞上课
教一些、新的一些，划船的知识
那我们现在就来验收
然后这边是算进阶班
因为刚才体验班，就在我们刚刚上课的地方
这边来做一个上课的内容
那进阶班就来
原本是要去南澳古道
然后划船下来
可是在下游判断，那个水流好像太小
可能划不动、划不动
所以我们就改到南澳北溪
刚在是南溪
然后北溪这边划3.5K，到这个碧候桥
金岳桥这边
来做一个溪流背包艇的探险
下次有机会再去，这个
南澳
南澳南溪那边
来做一个划船的动作
下次从合流溪拍完之后，再划船下来
因为早上那边天气也不好
我们怕我们上去
也会下雨之类的
因为早上有下点雨
那我们现在就直接，从南澳北溪这边划船下去
等等会卡住哦
呜呼
水啦!水啦!水啦!
呜呼!
漂亮喔!漂亮喔!漂亮喔!
漂亮喔!
OK!OK!
有!有!有!有!
有!有!
那边是温泉啊!
划到一半看到这边有什么，木头，这边也有铲子
那这边一定会有什么，温泉
这里
哇，这个绿藻池没有漏
呼
划船就可以在半路中享受一下
温泉，有没有看到
舒服，但是偏温，没有到很热
还满舒服的
这边可以泡两个人吧
这边要再整理一下
整理一下，就可以泡汤了
那这边就有一个温泉池
那温度其实从，那个孔这边出来
有一个池子
因为我有看到这边有一个铲子
应该是在这边泡温泉
那温度其实没有到很烫
就是温温的这样子
大家如果有划船经过
就认这个
这个河堤这边
往那边走过
就可以泡温泉了
OK，那我们就下去追他们吧
他们就在这边上课
在这边暂停停留一下
就要继续往下了
那应该到这个碧候桥，还有一段路
我们就慢慢的，跟他们的路线下去
下面有个施工区比较危险
所以大家可能要停船看一下
那我们就刚刚就划完这个船
然后从这个碧候温泉那边划下来
大概3.5公里
大概两小时半左右
然后其实路线
有一些满刺激的，一些关卡可以玩
大家可以去试试看
尝试看看
当然关卡，还是要请有技术的人带
不然一路下来，可能会非常危险
可能会翻船什么的
那因为我那个船一直漏气
所以今天也不太好控船
那刚才就就翻船
然后这个船桨也坏掉
所以出来还是要装备整修一下
OK，那我们等一下就回到营地
去那边打鱼
吃个晚餐
Chill一下
OK
那我们在南澳南溪的下游
应该就是那个莎韵桥
莎韵桥那个
莎韵那个桥
我们在旁边，这边来坐一个车宿
然后这边非常平，所以你的
一般的轿车跟一些越野车
都可以开进来这边扎营
然后前面就有什么
很漂亮的山景
跟这个溪流
等一下我们晚上，带昭逸去体验这个打鱼
那这边就非常舒服
然后其实这边都是我们的朋友
他们就在这边分区块
来做一个休息的动作
那我们等一下就
晚上去抓鱼
然后来烤鱼吃这样
然后喝个啤酒
这是我们的车
我们早上去
早上去划背包艇
然后把它晒干
装备给它晒干
那车在这里
然后昭逸的车
然后这是小飞
小飞
我们这次是跟小飞，去划这个南澳北溪
那下次有机会要去去这个
上面这个合流溪
再从那边划下来
等一下我们去看
昭逸在煮什么晚餐
喝起来了
接
水喔
今日主厨昭逸
很厉害，这个
切好了
先吃肉
等一下打鱼
开始录了
这要下去
那一根给我
哇靠
超酷
太快了
超大耶
哇靠
鲜耶
何氏棘鲃
哇靠
走走走
躲在洞里面
你也太快了吧